- Bug Fix: Enquanto você tiver carregando o combustível e destróir o navio de combustivel o combustivel fica infinito.
           Mas se você passar em cima do navio de combustivel dnv ele desbuga

- buildar e testar 

- Na loja, verificar o saldo para comprar skin

- Desativar o botão de Pause quando da game over. (botão que pausa tbm tem que ser desativado)

- Bug Fix: ao dar game over, o botão de main menu não esta funcionando corretamente.

- Aplicar animação Fim do jogo

- Lightmaps para os cenários de Pantano


- Acho que ta OK -> Bug Fix -> Jogo não reinicia com o botão de jogo novo!

- Ajuste de camera, laterais de cenário

https://blog.unity.com/news/plan-pricing-and-packaging-updates

--------------------------------------------------------------------------------
OK - Audio do PowerUp esta acumulando.

OK - Tiro Desaparece nas barreiras de troca de musica

OK - Fazer um coletável de vida

OK - Aplicar animação Fim do jogo 

OK - Ajustar a animação de entrada - Esticar a execução.

OK - aplicar a tela do game over e o som;

OK - Aplicar shake na destruição da ponte;

OK - ganhar vidas durante a gameplay

ok - Efeito de saculejo na camera! 

ok - Ativação do efeito do rapid fire no botão

OK animação ou efeito visual para acionamento dos botões de tiro e bomba

OK Game Over
  	- Animação do Mission Fail!
  	- Audio do mission fail!
  	- Botão de voltar para o menu principal

OK Ajustar Animações para os botões de tiro do touch (de apertar)

OK Efeito visual para o Rapid Fire





  
